Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wanda.po
Languages: ja, ko, zh_tw

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_2
source: I can't get a single note out of it.
ja: 全然鳴らせないわ。
ko: 거기서 메모 하나도 얻을 수 없어.
zh_tw: 一個音符也演奏不出來。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_20
source: So this is when it ended up!
ja: へえ、この時間線に来てたのね！
ko: 그래서 끝날 때야!
zh_tw: 原來跑這來了！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_21
source: It's seen better days.
ja: ずいぶんとみすぼらしい人形だ
ko: 많이 낡았군.
zh_tw: 它曾經有過好日子。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_22
source: I'm neither a cat nor a knitter. Maybe someone else will want it.
ja: 私はネコじゃないし、編み物もしないわ。他の人が欲しがるかも。
ko: 난 고양이도 아니고 뜨개질하는 사람도 아니야. 다른 사람이 좋아할 거야.
zh_tw: 我既不是貓，也不織毛衣。這東西給別人吧。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_23
source: I'll be able to shave a few seconds off my shoe-changing time.
ja: 靴を履き替える時間を数秒短くできるかも。
ko: 신발 갈아 신는 시간을 몇 초 단축할 수 있겠다.
zh_tw: 我將能夠縮短幾秒換鞋時間。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_24
source: I'm not much of a cat person.
ja: 私、ネコはそんなに好きじゃないわ。
ko: 고양이를 엄청나게 좋아하지는 않아.
zh_tw: 我不太喜歡貓。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_25
source: It smells like pine needles. Dead, rotten pine needles.
ja: 松の葉みたいな匂いね。生きてない腐った松の葉。
ko: 솔이 냄새가 나. 죽어서 썩은 솔잎.
zh_tw: 它聞起來像松針。死掉、腐爛的松針。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_26
source: Something to sip and snack on all at once!
ja: 食べるのと飲むのを同時にできるもの！
ko: 한 번에 홀짝이며 간식을 먹을 수 있어!
zh_tw: 同時吃喝的東西！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_27
source: I would've rather found the coat.
ja: コートの方を見つけたかったわ。
ko: 차라리 코트를 찾았겠네.
zh_tw: 我還是寧願要掛在上面的大衣。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_28
source: It seems like you can't walk too far around here without tripping over a chess piece.
ja: この辺ではチェスのピースにつまづかないで進むのが至難の業みたい。
ko: 체스 말에 걸려 넘어지지 않고는 여기에서 그다지 멀리 걸어갈 수는 없을 것 같아.
zh_tw: 似乎你在這裡走不了多遠就會被一個棋子絆倒。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_29
source: It seems like you can't walk too far around here without tripping over a chess piece.
ja: この辺ではチェスのピースにつまづかないで進むのが至難の業みたい。
ko: 체스 말에 걸려 넘어지지 않고는 여기에서 그다지 멀리 걸어갈 수는 없을 것 같아.
zh_tw: 似乎你在這裡走不了多遠就會被一個棋子絆倒。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_3
source: I'm not going to bother trying to untangle it.
ja: これを解くなんて手間はかけないわ。
ko: 풀려고 애쓰지 않을 거야.
zh_tw: 我不打算費力地去解開它。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_30
source: I wonder whatever happened to the rest of the set. Or the players.
ja: セットの残りとこのゲームのプレイヤーたちはどうなったのかしら。
ko: 나머지 세트에 무슨 일이라도 생길지 궁금해. 아니면 플레이어에게라도.
zh_tw: 我想知道這副棋的其他棋子怎麼樣了；棋手後來怎麼樣了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_31
source: I wonder whatever happened to the rest of the set. Or the players.
ja: セットの残りとこのゲームのプレイヤーたちはどうなったのかしら。
ko: 나머지 세트에 무슨 일이라도 생길지 궁금해. 아니면 플레이어에게라도.
zh_tw: 我想知道這副棋的其他棋子怎麼樣了；棋手後來怎麼樣了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_32
source: It'll only show you one possible future.
ja: 起きる可能性のある未来の1つを見せるにすぎないわ。
ko: 가능성 있는 미래 하나만 보여줄 거야.
zh_tw: 它只會向你展示一個可能的未來。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_33
source: I keep forgetting it's not real!
ja: これが本物じゃないっていつも忘れちゃう。
ko: 진짜가 아니라는 걸 자꾸 잊네!
zh_tw: 我一直忘了這不是真的！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_34
source: There's no need to be afraid of curses if you're clever enough to outsmart them.
ja: 呪いの上を行くほどの知能があれば呪いを怖がる必要なんてないわ。
ko: 저주를 능가할 만큼 똑똑하다면 두려워할 필요가 없지.
zh_tw: 如果你足夠聰明，能夠勝過詛咒，就沒有必要害怕詛咒。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_35
source: Whatever it held, it's gone now.
ja: 何が入ってたにせよ、もうなくなっちゃった。
ko: 그것이 무엇이든간에 지금은 사라졌어.
zh_tw: 不管它承載了什麼，現在已經消失了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_36
source: I don't think it's a good idea to put things we find lying around here in our mouths.
ja: この辺に転がっているものを口に入れるっていうのはいい考えだとは思わないわ。
ko: 여기 뒹굴고 있는 것들을 입에 넣는 것은 좋은 생각이 아니라고 생각해.
zh_tw: 我不認為把我們在這裡找到的東西放進嘴裡是個好主意。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_37
source: Somewhere there's a vampire having a very bad day.
ja: 最悪の一日を送ってる吸血鬼がどこかにいるわ。
ko: 어딘가에 일진이 좋지 않은 뱀파이어가 있어.
zh_tw: 在某個地方，有一個吸血鬼過著非常糟糕的一天。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_38
source: It helps me see the way ahead.
ja: 遠くを見るのに役立つわ。
ko: 앞으로 나아갈 길을 보는 데 도움이 될 거야.
zh_tw: 它幫我看清前路。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_39
source: I don't think it's from this timeline...
ja: これはこの時間線のもんじゃないと思うわ…
ko: 다른 타임라인에서 온 것 같아.
zh_tw: 應該不是這條時間線裡的東西……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_4
source: Oooh, I do love a good knickknack.
ja: うわー、ステキな小物は大好きだわ。
ko: 오, 난 아름다운 장신구가 좋아.
zh_tw: 我確實喜歡精美的小飾品。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_40
source: The needle moves rather sluggishly.
ja: 針の動きはトロいわ。
ko: 바늘이 좀 느리게 움직이네.
zh_tw: 針頭的移動相當遲緩。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_41
source: This is definitely going to contaminate the timeline.
ja: これは間違いなく時間線を汚染するわ。
ko: 이건 분명히 타임라인을 오염시킬 거야.
zh_tw: 這肯定會污染時間線。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_42
source: ...But why does it have a mouse head?
ja: …でもなんでネズミの頭が？
ko: ...근데 왜 쥐 머리가 있지?
zh_tw: ……但為什麼它有一個老鼠頭？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_43
source: Ah, youth...
ja: ああ、若さだわ…
ko: 아 청춘이여...
zh_tw: 青春啊青春……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_44
source: Is that plant still alive?
ja: あの植物、まだ生きてる？
ko: 식물이 아직 살아있나?
zh_tw: 那株植物還活著嗎？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_45
source: It keeps making strange sounds.
ja: ずっと変な音をたててるわ。
ko: 계속 이상한 소리가 나네.
zh_tw: 它一直發出古怪的聲音。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_46
source: How did this get here?
ja: どうやってここに辿り着いたんだ？
ko: 이게 어떻게 여기까지 왔지?
zh_tw: 這東西是怎麼到這裡來的？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_5
source: How futuristic!
ja: すごく未来的！
ko: 정말 미래지향적이야!
zh_tw: 多麼前衛！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_6
source: One of those electrical doo-hickeys. I'll stick to my gears and pendulums.
ja: 電気を使うガジェットの1つ。でも私はこのギアと振り子でいいわ。
ko: 그 전기 거시기 중 하나야. 기어랑 진자를 꼭 지켜야 해.
zh_tw: 又是電子元件，我還是用我的齒輪和鐘擺好了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_7
source: I have no time for distractions.
ja: 気を散らしてる時間はないわ。
ko: 방해할 시간이 없어.
zh_tw: 我可沒時間分心在別的事情上。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_8
source: You never know what might come in handy later.
ja: 後々何が役に立つかわからないわ。
ko: 나중에 무엇이 도움이 될지는 몰라.
zh_tw: 你永遠不知道什麼會在以後派上用場。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_9
source: Each one is charmingly unique.
ja: どれもこれもそれぞれ違ってみんないい。
ko: 하나하나 매력있고 독특하잖아.
zh_tw: 每一個都很獨特，很迷人。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TROPHYSCALE_FISH.BURNING
source: I would've thought the water from the fishbowl would help douse the flames...
ja: 金魚鉢の水は火を消すのに使えるって思ってたわ…
ko: 어항의 물이 불길을 끄는 데 도움이 될 거라 생각했는데...
zh_tw: 我本來以為魚缸裡的水會澆滅火焰……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TROPHYSCALE_FISH.BURNT
source: I was too late to save it.
ja: 遅すぎたようね。
ko: 구하기에는 너무 늦었어.
zh_tw: 我沒來得及拯救它。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TROPHYSCALE_FISH.GENERIC
source: That's quite an extravagant fishbowl.
ja: かなり豪華な金魚鉢だわ。
ko: 상당히 호화로운 어항이네.
zh_tw: 相當奢侈的魚缸啊。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TROPHYSCALE_FISH.HAS_ITEM
source: Weight: {weight} Caught by: {owner}
ja: 重さ：{weight} 捕獲者：{owner}
ko: 무게: {weight} 잡은 사람: {owner}
zh_tw: 重量: {weight} 捕獲人: {owner}

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TROPHYSCALE_FISH.HAS_ITEM_HEAVY
source: Weight: {weight} Caught by: {owner} I'm amazed it fits in there!
ja: 重量：{weight} 捕獲者：{owner} あそこに乗せられたことにビックリ！
ko: 무게: {weight} 잡은 사람: {owner} 여기에 맞다니 놀라워!
zh_tw: 重量：{weight} 捕獲人：{owner} 我真沒想到它能放進去！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TROPHYSCALE_FISH.OWNER
source: It does give one a nice sense of achievement. Weight: {weight} Caught by: {owner}
ja: これは何かを達成した気分にしてくれるわ。 重量：{weight} 捕獲者：{owner}
ko: 만족스러운 성취감을 주지. 무게: {weight} 잡은 사람: {owner}
zh_tw: 確實很有成就感。 重量：{weight} 捕獲人：{owner}

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TROPHYSCALE_FISH.OWNER_HEAVY
source: Weight: {weight} Caught by: {owner} See? I can be patient sometimes!
ja: 重量：{weight} 捕獲者：{owner} 私だって時々は忍耐強くなれるの！
ko: 무게: {weight} 잡은 사람: {owner} 보여? 난 가끔 인내심이 넘치지!
zh_tw: 重量：{weight} 捕獲人：{owner} 看到沒？我有時候也是很有耐心的！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TROPHYSCALE_OVERSIZEDVEGGIES.BURNING
source: Oh! Where did that fire come from?
ja: あの火はどこからきたのかしら？
ko: 오! 처음에 어디서 온 걸까?
zh_tw: 噢！火是從哪冒出來的？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TROPHYSCALE_OVERSIZEDVEGGIES.BURNT
source: What a waste.
ja: なんて無駄。
ko: 정말 아까워.
zh_tw: 真是浪費。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TROPHYSCALE_OVERSIZEDVEGGIES.GENERIC
source: You would think weight would be easier to manipulate than time...
ja: 重さは時間よりも思い通りになると思うでしょう…
ko: 시간보다 무게를 다루기가 더 쉬울 거라고 생각하겠지만...
zh_tw: 我總以為重量會比時間更容易操縱……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TROPHYSCALE_OVERSIZEDVEGGIES.HAS_ITEM
source: Weight: {weight} Harvested on day: {day} Interesting, there's a temporal bubble that keeps it from rotting.
ja: 重量：{weight} 収穫日：{day} 面白いわね。ここには腐敗を防ぐ時の包みがある。
ko: 무게: {weight} 심은 후 {day}째 날에 수확 흥미로워, 일시적으로 거품이 새겨서 썩는 걸 방지하네.
zh_tw: 重量：{weight} 收穫日：{day} 有趣啊，有一個時空泡沫包裹著它，使它不會腐爛。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TROPHYSCALE_OVERSIZEDVEGGIES.HAS_ITEM_HEAVY
source: Weight: {weight} Harvested on day: {day} Interesting, there's a temporal bubble that keeps it from rotting.
ja: 重量：{weight} 収穫日：{day} 面白いわね。ここには腐敗を防ぐ時の包みがある。
ko: 무게: {weight} 심은 후 {day}째 날에 수확 흥미로워, 일시적으로 거품이 새겨서 썩는 걸 방지하네.
zh_tw: 重量：{weight} 收穫日：{day} 有趣啊，有一個時空泡沫包裹著它，使它不會腐爛。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TROPHYSCALE_OVERSIZEDVEGGIES.HAS_ITEM_LIGHT
source: It won't even tell me the weight? Well that's just rude.
ja: これ、重さも教えてくれないの？んー、礼儀知らず。
ko: 무게조차 말해주지 않네? 음, 그건 그냥 무례한 거야.
zh_tw: 它甚至不告訴我重量？這真是太無禮了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRUNKVEST_SUMMER
source: Quite cozy.
ja: ふん、とても快適だ。
ko: 꽤 아늑하다.
zh_tw: 很舒適。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRUNKVEST_WINTER
source: The hair is just as thick on the inside.
ja: 中身と同じくらい髪もフサフサだわ。
ko: 털이 안쪽과 마찬가지로 굵네.
zh_tw: 裡面的毛皮也是一樣的厚。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRUNK_COOKED
source: You get used to the flavor after a while.
ja: しばらくするとこの風味にもなれる。
ko: 시간이 지나면 그 맛에 익숙해져.
zh_tw: 一段時間後你就會習慣這種味道。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRUNK_SUMMER
source: Thoroughly cleaned, I hope.
ja: 徹底的にきれいになったならいいんだけど。
ko: 철저하게 씻었으면 좋겠네.
zh_tw: 我希望徹底洗乾淨了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRUNK_WINTER
source: In the interest of time, I didn't bother removing the fur.
ja: 時間のことを考えて、毛皮を取り除く手間ひまはかけなかったわ。
ko: 시간을 위해 귀찮게 털을 제거하지는 않았어.
zh_tw: 為了節省時間，我就沒費力氣去拔毛。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TUMBLEWEED
source: I'm sure it's seen a lot during its travels.
ja: この旅の中できっとたくさんのことを見てきたはずよ。
ko: 확실히 여행하다가 많이 본 것 같아.
zh_tw: 它在旅程中肯定什麼都見過了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURFCRAFTINGSTATION
source: I've tampered with time, I guess I could tamper with the ground a bit too.
ja: 私、時間を変えられるんだから、少しなら地面も変えられると思うわ。
ko: 나는 시간을 조작했고, 땅도 조금 건드릴 수 있을 것 같아.
zh_tw: 時間我都能篡改，土地我應該也行。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURF_ARCHIVE
source: Slightly more interesting to look at, but still just ground.
ja: 見栄えが少し良くなったけど、それでもまだただの地面。
ko: 보기에 약간 더 흥미롭지만 여전히 바닥이야.
zh_tw: 雖然看著有意思一點，但終究就是土地。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURF_BADLANDS
source: Why am I wasting time staring at the ground?
ja: なんで私は地面を見つめて時間をムダにしてるのかしら？
ko: 나는 왜 땅을 바라보며 시간을 낭비하고 있는 걸까?
zh_tw: 我為什麼要浪費時間盯著地面看？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURF_CARPETFLOOR
source: I've missed carpet...
ja: カーペットが恋しい…
ko: 줄곧 카펫이 그리웠어...
zh_tw: 我沒看到地毯……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURF_CAVE
source: Why am I wasting time staring at the ground?
ja: なんで私は地面を見つめて時間をムダにしてるのかしら？
ko: 나는 왜 땅을 바라보며 시간을 낭비하고 있는 걸까?
zh_tw: 我為什麼要浪費時間盯著地面看？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURF_CHECKERFLOOR
source: Why am I wasting time staring at the ground?
ja: なんで私は地面を見つめて時間をムダにしてるのかしら？
ko: 나는 왜 땅을 바라보며 시간을 낭비하고 있는 걸까?
zh_tw: 我為什麼要浪費時間盯著地面看？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURF_DECIDUOUS
source: Why am I wasting time staring at the ground?
ja: なんで私は地面を見つめて時間をムダにしてるのかしら？
ko: 나는 왜 땅을 바라보며 시간을 낭비하고 있는 걸까?
zh_tw: 我為什麼要浪費時間盯著地面看？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURF_DESERTDIRT
source: Why am I wasting time staring at the ground?
ja: なんで私は地面を見つめて時間をムダにしてるのかしら？
ko: 나는 왜 땅을 바라보며 시간을 낭비하고 있는 걸까?
zh_tw: 我為什麼要浪費時間盯著地面看？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURF_DIRT
source: Why am I wasting time staring at the ground?
ja: なんで私は地面を見つめて時間をムダにしてるのかしら？
ko: 나는 왜 땅을 바라보며 시간을 낭비하고 있는 걸까?
zh_tw: 我為什麼要浪費時間盯著地面看？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURF_DRAGONFLY
source: This might actually be useful.
ja: これ、実際すごく便利かもしれないわ。
ko: 실제로는 유용할지 몰라.
zh_tw: 這可能真的很有用。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURF_FOREST
source: Why am I wasting time staring at the ground?
ja: なんで私は地面を見つめて時間をムダにしてるのかしら？
ko: 나는 왜 땅을 바라보며 시간을 낭비하고 있는 걸까?
zh_tw: 我為什麼要浪費時間盯著地面看？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURF_FUNGUS
source: Why am I wasting time staring at the ground?
ja: なんで私は地面を見つめて時間をムダにしてるのかしら？
ko: 나는 왜 땅을 바라보며 시간을 낭비하고 있는 걸까?
zh_tw: 我為什麼要浪費時間盯著地面看？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURF_FUNGUS_GREEN
source: Why am I wasting time staring at the ground?
ja: なんで私は地面を見つめて時間をムダにしてるのかしら？
ko: 나는 왜 땅을 바라보며 시간을 낭비하고 있는 걸까?
zh_tw: 我為什麼要浪費時間盯著地面看？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURF_FUNGUS_MOON
source: Why am I wasting time staring at the ground?
ja: なんで私は地面を見つめて時間をムダにしてるのかしら？
ko: 나는 왜 땅을 바라보며 시간을 낭비하고 있는 걸까?
zh_tw: 我為什麼要浪費時間盯著地面看？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURF_FUNGUS_RED
source: Why am I wasting time staring at the ground?
ja: なんで私は地面を見つめて時間をムダにしてるのかしら？
ko: 나는 왜 땅을 바라보며 시간을 낭비하고 있는 걸까?
zh_tw: 我為什麼要浪費時間盯著地面看？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURF_GRASS
source: Why am I wasting time staring at the ground?
ja: なんで私は地面を見つめて時間をムダにしてるのかしら？
ko: 나는 왜 땅을 바라보며 시간을 낭비하고 있는 걸까?
zh_tw: 我為什麼要浪費時間盯著地面看？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURF_MARSH
source: Why am I wasting time staring at the ground?
ja: なんで私は地面を見つめて時間をムダにしてるのかしら？
ko: 나는 왜 땅을 바라보며 시간을 낭비하고 있는 걸까?
zh_tw: 我為什麼要浪費時間盯著地面看？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURF_METEOR
source: Slightly more interesting to look at, but still just ground.
ja: 見栄えが少し良くなったけど、それでもまだただの地面。
ko: 보기에 약간 더 흥미롭지만 여전히 바닥이야.
zh_tw: 雖然看著有意思一點，但終究就是土地。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURF_MUD
source: Why am I wasting time staring at the ground?
ja: なんで私は地面を見つめて時間をムダにしてるのかしら？
ko: 나는 왜 땅을 바라보며 시간을 낭비하고 있는 걸까?
zh_tw: 我為什麼要浪費時間盯著地面看？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURF_PEBBLEBEACH
source: Why am I wasting time staring at the ground?
ja: なんで私は地面を見つめて時間をムダにしてるのかしら？
ko: 나는 왜 땅을 바라보며 시간을 낭비하고 있는 걸까?
zh_tw: 我為什麼要浪費時間盯著地面看？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURF_ROAD
source: A road to where, exactly?
ja: この道は正確にはどこにつながってるの？
ko: 정확히 어디로 가는 길이지?
zh_tw: 這條路通往哪裡？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURF_ROCKY
source: Why am I wasting time staring at the ground?
ja: なんで私は地面を見つめて時間をムダにしてるのかしら？
ko: 나는 왜 땅을 바라보며 시간을 낭비하고 있는 걸까?
zh_tw: 我為什麼要浪費時間盯著地面看？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURF_SANDY
source: Why am I wasting time staring at the ground?
ja: なんで私は地面を見つめて時間をムダにしてるのかしら？
ko: 나는 왜 땅을 바라보며 시간을 낭비하고 있는 걸까?
zh_tw: 我為什麼要浪費時間盯著地面看？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURF_SAVANNA
source: Why am I wasting time staring at the ground?
ja: なんで私は地面を見つめて時間をムダにしてるのかしら？
ko: 나는 왜 땅을 바라보며 시간을 낭비하고 있는 걸까?
zh_tw: 我為什麼要浪費時間盯著地面看？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURF_SHELLBEACH
source: Why am I wasting time staring at the ground?
ja: なんで私は地面を見つめて時間をムダにしてるのかしら？
ko: 나는 왜 땅을 바라보며 시간을 낭비하고 있는 걸까?
zh_tw: 我為什麼要浪費時間盯著地面看？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURF_SINKHOLE
source: Why am I wasting time staring at the ground?
ja: なんで私は地面を見つめて時間をムダにしてるのかしら？
ko: 나는 왜 땅을 바라보며 시간을 낭비하고 있는 걸까?
zh_tw: 我為什麼要浪費時間盯著地面看？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURF_UNDERROCK
source: Why am I wasting time staring at the ground?
ja: なんで私は地面を見つめて時間をムダにしてるのかしら？
ko: 나는 왜 땅을 바라보며 시간을 낭비하고 있는 걸까?
zh_tw: 我為什麼要浪費時間盯著地面看？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURF_WOODFLOOR
source: I missed the comforting creak of floorboards beneath my feet.
ja: 足元の床板がきしむ音、あの落ち着く音が恋しかった。
ko: 발 아래에서 삐걱거리며 위로를 주는 마룻장 소리가 그리웠어.
zh_tw: 我想念腳下木地板發出的舒適的吱吱聲。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURKEYDINNER
source: Oh, that smells good...
ja: ああ、いい匂い。
ko: 아, 좋은 냄새가 난다...
zh_tw: 哦，這聞起來不錯……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURNIP
source: A simple turnip.
ja: ただのカブ。
ko: 그냥 순무잖아.
zh_tw: 就一根蘿蔔。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURNIP_COOKED
source: The turnip's been thoroughly roasted.
ja: カブはまんべんなくローストされたわ。
ko: 순무가 완전히 구워졌다.
zh_tw: 蘿蔔已經烤好了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURNIP_SEEDS
source: Why waste time growing them when I can just eat them now?
ja: 今すぐこのまま食べられるのになんで時間をムダにして育てなくちゃいけないの？
ko: 지금 바로 먹을 수 있는데 굳이 왜 키우는 데 시간을 허비해?
zh_tw: 既然現在就能吃，為什麼還要浪費時間種呢？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURTILLUS
source: Its shell is so spiky!
ja: 甲羅がすごくトゲトゲしてる！
ko: 등딱지에 뾰족한 가시가 있다!
zh_tw: 它的殼有尖刺！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TWIGGYTREE.BURNING
source: Maybe that was supposed to happen.
ja: 起こるべくして起きたのかも。
ko: 아마도 그런 일이 일어나야 했겠지.
zh_tw: 也許那是註定的。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TWIGGYTREE.BURNT
source: Well, what's done is done. For now anyway.
ja: んー…もう過ぎたことはしょうがないわ。とりあえずのところは。
ko: 자, 지난 일은 지난 일이야. 어쨌든 지금은.
zh_tw: 哎，也只能接受發生的事情了。現在只好如此。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TWIGGYTREE.CHOPPED
source: Its time in this world was cut short.
ja: この木のこの世界における時間を切り取ったわ。
ko: 이 세계에서의 시간은 거의 끝났어.
zh_tw: 它在這個世界上的時間被縮短了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TWIGGYTREE.DISEASED
source: It looks sick. More so than usual.
ja: あの個体は、特に貧弱そうだな…
ko: 병들어 보인다. 평소보다도 더.
zh_tw: 它看起來很糟糕。比平常還嚴重。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TWIGGYTREE.GENERIC
source: It's barely a tree, more like a sad collection of sticks.
ja: 木って言うほど立派じゃない。どちらかっていうと棒の寄せ集め。
ko: 거의 나무라고는 할 수 없고 슬프지만 막대기 모음 같아.
zh_tw: 幾乎不能算樹，更像是一捆可悲的棍子。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TWIGGY_NUT
source: The beginnings of a tree.
ja: 木の始まり。
ko: 나무의 탄생이다.
zh_tw: 樹的開始。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TWIGGY_NUT_SAPLING
source: Good luck, scraggly little tree.
ja: 頑張って、ぎくしゃくした小さい木。
ko: 행운을 비러, 들쭉날쭉한 작은 나무야.
zh_tw: 祝你好運，亂糟糟的小樹。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TWIGGY_OLD
source: It's aged past its prime.
ja: 盛りの時期は過ぎたわ。
ko: 왕성하게 자랄 시기를 지나고 있어.
zh_tw: 它已經過了盛年。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TWIGS
source: Twigs always come in handy sooner or later.
ja: 小枝はいずれ役に立つ時が必ずくるわ。
ko: 나뭇가지는 항상 조만간 유용해져.
zh_tw: 樹枝總是遲早會派上用場的。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TWINOFTERROR1
source: That doesn't look like any clockwork I've ever seen.
ja: これまでに見たどの時計仕掛けとも似てないわ。
ko: 이런 시계 장치 같은 걸 본 적이 없어.
zh_tw: 我還從來沒見過這樣的發條結構。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TWINOFTERROR2
source: That doesn't look like any clockwork I've ever seen.
ja: これまでに見たどの時計仕掛けとも似てないわ。
ko: 이런 시계 장치 같은 걸 본 적이 없어.
zh_tw: 我還從來沒見過這樣的發條結構。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.UMBRELLA
source: A handy little rain napper.
ja: 便利な小さい雨避け。
ko: 편리한 작은 비옷이야.
zh_tw: 方便的小雨具。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.UNAGI
source: It makes the eel slightly better.
ja: ウナギが多少はマシになったみたいね。
ko: 그것은 장어를 약간 더 훌륭하게 만들지.
zh_tw: 烹調適當能使鰻魚的味道稍好一些。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.UNIMPLEMENTED
source: A remnant from a collapsed timeline.
ja: 崩壊した時間線からの残骸。
ko: 무너진 타임라인의 잔재야.
zh_tw: 一條崩潰的時間線的殘餘物。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.VEGGIE_OVERSIZED_ROTTEN
source: Botheration! Time has gotten its claws into it!
ja: 煩わしい！時間に飲み込まれた！
ko: 귀찮아! 시간이 끼어들었잖아!
zh_tw: 麻煩呐！時間已經把爪子伸進去了！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.VEGSTINGER
source: A little something to sip on.
ja: ちびちび飲むための小さい物。
ko: 한 모금 마실 것이 좀 있어.
zh_tw: 啜飲的小東西。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.VICTORIAN_BLUEPRINT
source: Quite a fashionable design.
ja: かなりオシャレなデザインだわ。
ko: 상당히 패셔너블한 디자인이다.
zh_tw: 頗為時尚的設計。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.VOLTGOATJELLY
source: Oooh, what a fashionable flummery!
ja: なんて粋なフラマリー！
ko: 오, 멋진 플러머리다!
zh_tw: 哎呀，太時尚了！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WAFFLES
source: They're best when drenched in syrup.
ja: シロップに浸すと最高。
ko: 시럽을 흠뻑 뿌렸을 때가 제일 맛있어.
zh_tw: 淋上糖漿後味道絕佳。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WAGSTAFF_NPC
source: You, sir! There's a few things I'd like to discuss with you...
ja: そこのあなた！あなたと話したいことがあるわ…
ko: 예 선생님! 함께 이야기 나눌 것이 몇 가지 있네요...
zh_tw: 你，先生！有幾件事我想和你討論一下……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WAGSTAFF_TOOL_1
source: His tools are quite interesting.
ja: あの人の道具はすごく面白い。
ko: 그의 도구는 매우 흥미로워.
zh_tw: 他的工具相當有趣。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WAGSTAFF_TOOL_2
source: Is it a temporal projection? Planar? I wish he'd answer my questions!
ja: これが時間の映写なの？私の質問に答えてくれるかしら？
ko: 일시적인 투영인가? 평면? 내 질문에 대답을 듣고 싶어!
zh_tw: 它是一個時空投影嗎？位面的？我希望他能回答我的問題！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WAGSTAFF_TOOL_3
source: Maybe I could take a peek at his notes... oh botheration, it won't open!
ja: あの人のノートを盗み見できたかも…ああ、煩わしい。きっと開かないわ！
ko: 그의 노트를 살짝 엿볼 수 있을지도 몰라... 아 귀찮아, 열리지 않을 거야!
zh_tw: 也許我可以偷看一下他的筆記……嗷，麻煩呐，打不開啊！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WAGSTAFF_TOOL_4
source: That must be one of the tools he's looking for.
ja: きっとあの人が探してる道具の1つがこれだわ。
ko: 그가 찾고 있는 도구 중 하나임에 틀림없다.
zh_tw: 這一定是他正在尋找的工具之一。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WAGSTAFF_TOOL_5
source: Maybe if I return his tools he'll be more inclined to speak with me.
ja: あの人の道具を戻したら私と話す気になってくれるかもしれないわ。
ko: 자신의 도구를 돌려준다면 나와 이야기하고 싶어할 지도 모르지.
zh_tw: 要是我把他的工具還給他，沒准他就會跟我開口了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WALKINGPLANK
source: Well that's ominous.
ja: 不吉な感じだわ。
ko: 불길한 일이야.
zh_tw: 此乃不祥之兆。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WALL_HAY.BURNT
source: I probably should have seen this coming.
ja: こうなるって知ってればよかった。
ko: 아마 이것이 오는 것을 보았어야 했을 거야.
zh_tw: 我早該料到的。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WALL_HAY.GENERIC
source: I'm sure it'll fare better than last time.
ja: 私は前回よりずっと上手くなってるはず。
ko: 확실히 지난번보다 더 나아지겠지.
zh_tw: 肯定能比上次好。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WALL_HAY_ITEM
source: These walls always seem to catch fire at the most inopportune moments.
ja: こういう壁いつも、一番ダメだっていう時に火事になるみたいだわ。
ko: 이 벽은 항상 가장 부적절한 순간에 불이 붙는 것처럼 보이네.
zh_tw: 這些牆似乎總是在最不恰當的時候著火。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WALL_MOONROCK
source: I'd like to see anything break through that! Actually no, I wouldn't.
ja: あれを超えていけるものがあるなら見てみたいわ！いや、実際にはゴメンだけど。
ko: 뭔가 그걸 뚫고 지나가는 것을 보고 싶어! 아니야, 사실은 볼 수 없겠지.
zh_tw: 我想看到有東西穿透它！算了，還是別了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WALL_MOONROCK_ITEM
source: I feel safer already.
ja: これで安心だ。
ko: 벌써 안전해진 느낌이잖아.
zh_tw: 我感覺更安全了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WALL_RUINS
source: New and old at the same time... did I just create a paradox?
ja: 新しい物と古い物が同時に…私、パラドックスを作っちゃったの？
ko: 새것과 옛것을 동시에... 내가 역설을 만든 걸까?
zh_tw: 既有新，也有舊……我是不是剛剛創造了一個悖論？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WALL_RUINS_2
source: How extravagant!
ja: なんて贅沢なのかしら！
ko: 정말 요란스럽구나!
zh_tw: 太奢侈了！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WALL_RUINS_ITEM
source: It feels sturdy enough.
ja: かなりしっかりしてるわ。
ko: 충분히 튼튼한 것 같아.
zh_tw: 感覺挺結實的。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WALL_STONE
source: It's not going anywhere anytime soon.
ja: しばらくはここからなくならないでしょう。
ko: 바로는 아무데도 가지 않을 거야.
zh_tw: 它近期哪也去不了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WALL_STONE_2
source: A design from long ago.
ja: ずっと昔からのデザイン。
ko: 오래 전의 디자인이야.
zh_tw: 一個很久以前的設計。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WALL_STONE_ITEM
source: Stone is a very tried and true building material.
ja: 石はこれまでずっと使われてきた真の建築資材。
ko: 돌은 건축 자재로 시도된 진정한 건축 자재입니다.
zh_tw: 石頭是一種經過時間檢驗的建築材料。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WALL_WOOD.BURNT
source: Next time I'll use something less flammable.
ja: 次は、もう少し燃えにくい物を使うわ。
ko: 다음에는 인화성이 안 좋은 것을 사용하겠어.
zh_tw: 下次我將使用不那麼易燃的東西。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WALL_WOOD.GENERIC
source: Not exactly inviting, is it?
ja: あんまり魅力を感じられない。
ko: 정확히 초대하는 건 아니지, 그렇지?
zh_tw: 也不是很好看吧？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WALL_WOOD_ITEM
source: The sooner I can get it built, the better I'll feel.
ja: 早ければ早いほど、私の気分もいいわ。
ko: 빨리 지으면 지을수록 기분이 좋아지지.
zh_tw: 趕緊弄好吧，我沒那麼多時間。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WALRUS
source: He's a mean old thing.
ja: あれはイジワルな年より。
ko: 비열한 늙은이같으니.
zh_tw: 他是個糟老頭。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WALRUSHAT
source: It still smells like walrus.
ja: まだセイウチみたいな臭いがする。
ko: 아직도 바다코끼리 냄새가 나.
zh_tw: 它仍然有海象的味道。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WALRUS_CAMP.EMPTY
source: They'll be back.
ja: 彼らは戻ってくるさ。
ko: 다시 또 자랄 거야.
zh_tw: 它們會再長出來的。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WALRUS_CAMP.GENERIC
source: Nobody ever invites me in. I'm starting to take it personally!
ja: 誰も私を招待してくれたことがない。だんだん個人攻撃されている気がしてきたわ。
ko: 아무도 나를 초대한 적이 없어. 난 개인적인 것으로 받아들이고 있을 뿐이지!
zh_tw: 從來沒人邀請我進去過。我感覺他們就是不喜歡我！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WALRUS_TUSK
source: I should pocket it for future tinkering.
ja: 後でいじるためにポケットにいれておきましょう。
ko: 주머니에 넣어 뒀다가 나중에 땜질할 때 써야지.
zh_tw: 我應該把它裝進口袋，將來拿來修補東西。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WALTER.ATTACKER
source: You were much more polite in the last timeline.
ja: 前の時間線よりずーっと礼儀正しくなったわ。
ko: 지난 타임라인에서 훨씬 더 예의바른 모습이었지.
zh_tw: 你在上一條時間線裡要有禮貌得多。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WALTER.FIRESTARTER
source: Honestly, nothing really surprises me anymore.
ja: 正直言うと、もう何を見ても驚かないわ。
ko: 솔직히 더는 아무것도 놀랍지 않아.
zh_tw: 老實說，現在見到什麼我都不稀奇了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WALTER.GENERIC
source: %s, why do you keep looking at my hands...?
ja: %s、なんで私の手を見続けるの…？
ko: %s, 왜 자꾸 내 손을 쳐다봐...?
zh_tw: %s，你為什麼一直盯著我的手看……？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WALTER.GHOST
source: I'll have you back on your feet before you can say temporal squiggle!
ja: 一時的な困窮ってあんたが言う前に、私が自力で生きて行けるようにしてあげるわ！
ko: 혀가 꼬이기 전에 다시 일어서게 할게!
zh_tw: 我馬上就會讓你重新站起來！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WALTER.MURDERER
source: I know what you did %s, you can't talk your way out of this one!
ja: 何をしたか知ってるわ、%s。言い逃れできると思わないで！
ko: 네가 한 일을 알고 있어 %s, 이걸로 변명할 수 없다고!
zh_tw: 我知道你的所作所為，%s，你說什麼都沒用了！
